¿Por qué... por qué me miras así?
Lo lamento.
¿Arrepentirse de qué?
Quiero estar contigo.
Ve con tu señorita Zhao.
Estás celoso.
No lo soy.
Eres.
¿Y qué si lo soy?
Incluso si muero mañana,
Quiero estar contigo hoy.
Te amo.
Te creo.
Déjame decirlo de nuevo.
Te amo.
Entonces lo diré de nuevo también.
Te creo.
Ahora sabes
¿De quién eres mujer?
¿Cuyo?
Mío.
No importa lo que pase,
qué dificultades enfrentamos,
qué contratiempos encontramos,
Siempre estaré contigo.
Entonces cuando
¿Empezaste a tener diseños sobre mí?
¿Algo espontáneo?
Mentiroso.
No puedo ocultarte nada.
Eres una pequeña zorra tan tentadora.
¿Cómo dice ese dicho?
Te escucharé.
Dilo todo.
Creo todo lo que dices.
Escucharé todo lo que digas.